dátiles rojos pequeños dátiles rojos pequeños
¿Has visto los dátiles rojos pequeños?
¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
¿Has visto los dátiles rojos?
Sin fechas rojas
qué sucedió
La llevé a comprar bollos de carne.
Después de pagar, date la vuelta
Ella desapareció
Demasiado
No pudo haber sido secuestrada, ¿verdad?
Esto...oye
Jingyuan
Este pequeño
Es un buen generador de dinero.
Le rompí las piernas.
La cegaste.
Abreviar
Uno
OMS
División de Doctores de Shenxing
Jingyuan
doctor
No vas al médico y te dan medicina
¿Qué estás haciendo aquí?
Ocúpate de tus propios asuntos.
¡Fuera de aquí!
He oído que entre la gente hay una especie de florista.
Mutilar especialmente a niños por mendigar
Si de verdad quieres ganar este dinero
¿Por qué no te incapacitas?
Si no puedes hacerlo
Déjame ayudarte
Matarlo juntos
¡Lo encontré!
Se encontraron dátiles rojos pequeños
hermana mayor
Pequeño Hongzao, ¿por qué eres así?
¿No te duele?
Prométemelo, hermana, la próxima vez
Deja de correr por ahí
Preocupado hasta la muerte
dátiles rojos pequeños
padre
Usted, cobrador de deudas
Mi padre murió de miedo.
Si el benefactor no hubiera estado allí...
caballeros
Fue secuestrado por Paihuazi hace un momento.
Siempre y cuando el niño esté bien.
Pero usted, que es un hombre de negocios, ¿lleva consigo a un niño tan pequeño?
Hay que tener más cuidado.
dátiles rojos pequeños
Arrodíllate y haz una reverencia a tu benefactor.
No es necesario hacer un regalo tan grande.
Un poco de esfuerzo
Fuisteis vosotros quienes fuisteis amables con nosotros primero.
De nada
Será bueno que el niño regrese.
Está bien
Uno
¿Quién me lo dijo ayer?
Este mundo es falso.
El destino de cada uno está determinado
Entonces, ¿por qué estás tú?
Tan ansiosa por salvar a Xiaohongzao
este tipo de cosas
¿Cómo no tener prisa?
Además, yo aparecí allí.
Tal vez sea un designio divino.
Déjame salvarla
cuidadoso
Tal vez entre en el libro de cuentos.
ven a ti
También es cosa del destino.
cada año
¿Qué quieres decir?
Yo diría que en lugar de sentir lástima por ti mismo...
Es mejor aceptarlo con calma.
¿Qué es este destino?
¿Por qué no damos un paseo juntos?
lo olvidaste
¿Cuál es mi destino?
Todo está organizado por ti.
cada año
Solo quiero confirmar una cosa.
Tu relación conmigo
La amistad que me hiciste sentir
¿Son ciertas estas cosas?
Realmente existe en mi corazón.
¿O es el destino?
¿O simplemente son ilusiones mías?
¡Por fin lo encontré!
Esta debería ser la casa de Ziwei
Uno
¿Hay alguien ahí?
candado dorado
Parece que aquí
Debió de haber estado deshabitado durante mucho tiempo.
Este candado dorado
Ella no está en la capital.
No en mi ciudad natal, Jinan.
¿Entonces adónde puede ir?
Cuando acabo de entrar en la ciudad
Presté mucha atención
ciudad de jinán
Aún no se ha publicado
Cartel de Se busca para Ziwei y Xiaoyanzi.
Es decir
Las cosas de la capital aún no han llegado aquí.
Todavía tenemos una oportunidad
Uno
De todos modos, Jinsuo y Ziwei crecieron aquí.
Amanecerá dentro de un rato.
Vamos a preguntar por ahí.
Debe haber alguien aquí que conozca a Jinsuo.
Sin duda recibiremos noticias sobre Jinsuo.
bien
Ziwei
Recuerdo
Hay una criada que siempre la sigue.
Uno
¿Y luego...? ¿Y luego qué?
mirto de crepé
Qué
candado dorado
puerta sin llave
No importa lo que digas, no te oigo.
Me refiero a la criada.
oro
Cerrar
Resulta que su nombre es Jinsuo.
Sí, sí, sí
Te acuerdas
Oh, no sé
No te conozco. "¿Oh, qué?"
reír
Supongo que esta es Xia Yuhe
No esperó la respuesta del emperador.
Solo en este pequeño lugar
Viviendo con el rabo entre las piernas
¿Qué opinas?
Incluso su tío y su tía
Ni siquiera quiero hablar con ella.
Por no mencionar a otras personas
Quiero encontrar el candado dorado
Desastre
De Lin
encontré
Tu opinión sobre ciertas cosas
más allá de mi imaginación
Mujeres de tu mundo
¿Son todos tan inteligentes como tú?
No lo olvides
Nos separan más de doscientos años.
La humanidad está en constante progreso.
Es decir
De Lin
Ella es la mujer más inteligente de mi mundo.
¿Es correcto?
Oh yo yo yo
Esta es la primera vez que el Maestro Jing elogia a un esclavo.
No es fácil
Si te portaras tan bien todos los días
Te alabo así todos los días.
Si yo fuera realmente tan inteligente
Encontré este candado dorado hace mucho tiempo.
No importa
No es que no hayamos ganado nada hoy.
Aunque no la encontramos
Pero sabemos con certeza que esta persona existe.
Y está confirmado.
Ella creció con Ziwei
ah
Solo queda una habitación
¿No acabas de decir
Ustedes dos como pareja
¿Vienes a la ciudad de Jinan para buscar familiares?
Dado que son pareja
Una habitación es suficiente
¿Hay algún problema?
bien
ningún problema
Xianggong
Estamos cansados ​​de viajar
Es hora de descansar temprano
Lidera el camino
El camarero les enviará dos personas arriba.
DE ACUERDO
oficial de huéspedes
Por favor, suba.
esta noche
cómo dormir
Fácil de manejar
Duermo bajo tierra.
Duermes en la cama
A nosotros
El agua de pozo no contamina el agua del río.
¿Qué ocurre si el agua del pozo quiere invadir el agua del río?
Hay alguien en la puerta
Se acabó, se acabó, se acabó
¿Es el posadero?
Descubre nuestro
Identidad
posible
Siéntate rápidamente
¿Entonces qué más podemos hacer?
Buscando un candado de oro
Así que solo tenemos
Actuando de verdad
Déjale creer que somos una pareja de verdad
espectáculo falso
Hazlo de verdad
¿Te vas?
Desaparecido
Déjame contarte un secreto
Uno
Te acabo de mentir
¡Bien por ti, un médico del Departamento de Castigo!
Tú también aprendes ahora
Estás mintiendo, ¿verdad?
Departamento de Castigo Precautorio
Estas no son las únicas formas de obtener confesiones.
Es fácil engañar a la gente
Se me ocurrió una manera
¿Se puede encontrar el candado dorado?
¿Qué se puede hacer?
Espera y verás
Esta es la calle más transitada de la ciudad de Jinan.
Usaremos cien taeles de plata para encontrar a Ziwei
Mientras Jinsuo esté en Jinan
Ella se enteró de la noticia
Ella sin duda vendrá con nosotros.
¡Qué camarero!
Pero si alguien viene
No es una garantía de éxito.
Aunque la persona que venga no sea Jinsuo
Debe tratarse de alguien que conoce muy bien a Ziwei.
Siempre y cuando esté familiarizado con Ziwei
Entonces debes conocer las pistas del candado dorado.
Solo prepara cien taeles de plata.
Cien taeles
Xia Ziwei
Estos cien taeles definitivamente no serán una pérdida.
¿Quién es Xia Ziwei?
No importa quién sea ella.
Pero cien taeles
Cien taeles
Iré a casa y preguntaré
¿Quién conoce a esta Xia Ziwei?
Xia Ziwei
Señorita Xia junto al lago Daming
Lo conozco
viejo
¿La conoces?
Uno
Entonces te acuerdas
Tiene una empleada doméstica.
¿Se llama Jinsuo?
¿Candado dorado?
¿Acaso no eres el candado dorado?
Solía ​​tratar a la señorita Xia
Primero pagas y luego recibes el medicamento.